आप सब लोग
आजकल देख रहे होंगे यह अनंत अंबानी की
प्री वेडिंग का प्रोग्राम चल रहा
है और पूरी दुनिया के लोग वहां पर आए हुए
हैं वहां पर पूरी दुनिया के लोग आए हुए
हैं या नहीं
है उससे कोई मतलब नहीं लेकिन उस
प्रीवेडिंग का जो प्रम है वहां पर
उस शादी के बहाने मतलब उस वेडिंग के बहाने
जो मैसेज दिए जा रहे हैं उस पर ध्यान
दीजिएगा ठीक है बहुत जरूरी
है तो यह एक्चुअली शादी के बहाने कल की
लीला चल रही है कल की अपने मैसेज दे रहे
हैं वह इसी तरह ही काम करते हैं व अपने
मैसेज दे रहे हैं
और सनातन भारत कोरोनेशन भारत अपनी ताज
पहने की तैयारी में है ना उसी की तैयारी
चल रही है तो कलकी ऐसे ही काम करते हैं आप
देख रहे होगे वहां पर कैसे कैसे प्रोग्राम
हो रहे हैं नीता अंबानी ने वह परफॉर्मेंस
करा ना शक्ति को रिप्रेजेंट करा मां
दुर्गा मां
काली तो यह समझिए बने रहिए क्या चल रहा है
दुनिया में ठीक है इसको सिर्फ यह मत देखिए
कि किसी अमीर बंदे की हो रही है और देखकर
मतलब टच से कमेंट्स पास करो नहीं यहां पर
क्या हो रहा है ना उस शादी में उस पर
ध्यान दीजिए ठीक है